---
title: Font Configuration
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:02 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

フォント構成では、iOS 7デバイスに追加のTrueTypeまたはOpenTypeフォントファイルを提供できます。 次の表はフォントの設定を示します。

|  **設定**    |  操作内容                                                                                                                                   |
|------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|名前|この構成を識別する名前を入力します。|
|説明|この構成の目的を明示する説明を入力します。|
|フォントのアップロード|フォントファイルを点線で囲まれたボックスへドラッグするか、**[ファイルを選択する]** をクリックしてファイルシステムから選択します。 フォントファイルは、.otfまたは.ttfファイルでなければなりません。|

[****](./Configurations.md)詳細は構成を作成するにはを参照してください。
